# WebNative
This is Web Browser of new technology. This is working without web layer. I suggest you try this. Also I shared video on youtube for this. I hope you like that. Here is the HyperSpace of WebNative.


Merhabalar,
1- Öncelikle web 2.0 nedir, neden kullanılır bunu açıklayayım. Web 1.0 teknolojisinden farklı olarak web2.0 teknolojisi; kullanıcıların sadece bilgi alan konumdan bilgi veren, bilgi ürettiren, paylaşımda bulunduran, tartıştıran vb özelliklerle kullanıcının aktif olduğu internet ortamlarıdır.  Yani sade biçimde açıklamak gerekirse Vikipedi, Youtube, Ekşi sözlük, Twitter, İnstagram, Facebook vb siteler gibi diğer kullanıcıların aktivitelerini görebildikleri, takip edebildikleri,  iletişime geçebildikleri,  ortak aktivite yapabildikleri internet siteleri veya kullanılan programlardır.

2- Şu anda dünyada web 2.0 teknolojisini kullanıyoruz. Native üzerinde ek olarak bir web katmanı olduğu için tüm nesneler bu web katmanı içinde oluşturuluyor. Birçok web sitesinde eğer çok fazla nesne varsa bu sayfaların donduğunu ve kullanıcı arabirimine cevap vermediğini çoğu zaman şahit olmuşsunuzdur. Bu nedenle geliştiriciler web sayfalarının kasmasını önlemek amacıyla paging denilen bir yöntemi web yazılımlarına eklemektedirler. Ama bu bile çoğu zaman istenilen performansı sağlayamamaktadır. Bununla ilgili ne kadar çok yöntemler geliştirilse de web katmanında olduğu için genellikle yavaşlıklar söz konusu.

3- Aslında Web katmanı olmadan direk native üzerinde istediğimiz nesneleri çizdirebiliriz. Güçlü makinelere sahip olsak bile şu anda süreçlerini yönettiğimiz ürünlerimizin geliştirilme aşamasında javascript, jquery, react gibi teknolojileri araştırarak performans sağlamasına yönelik araştırmalar yapsak da bu teknolojilerin istediğimiz miktarda bir performans sağlamadığını elde ettiğimiz tecrübeler doğrultusunda görmüş olduk. Bir de web üzerinde geliştirilen dillerin ucu bucağı yok. Bunları öğrenmek de her biri için çok zamana mal oluyor ve istenilen miktarda performans sağlamadığını anlayınca zaman boşa gitmiş oluyor.


4- Web Native'i web katmanında gerçekleşen yavaşlıklar sebebiyle geliştirdik. Bundan sonraki zamanlarda bildiğiniz tüm web katmanlı sitelerin yerini native katmanlı sitelerin alacağını düşünüyoruz.. Aslında olması gereken internette gezerken karşımıza sunulan içeriklerin daha hızlı bir katmanda sunulması hepimiz için daha anlamlı olur.  Web Native'in şimdilik windows masaüstü için versiyonu bulunmaktadır. İlerleyen zamanlarda linux, apple, ios ve android cihazlarında da çalışmasını planlıyoruz. 

5- Web Native'i kullanmaya başladığınızda sadece c# kullanarak native sitelerinizi oluşturabileceksiniz. Ayrıca bildiğiniz gibi c# projesi oluşturup form üzerine istediğiniz nesneleri sürükleyip bırakarak kod yazma zahmetinde bulunmadan basit görünümlü sayfalarınızı oluşturabilirsiniz. Bilginiz ne kadar iyiyse ona göre daha iyi tasarımlar oluşturup ister wpf ile animasyonlar yaparak isterseniz normal user control ile native sitelerinizi oluşturabilirsiniz. 

6-Hazırladığınız native sitenizde postback gibi bir mantık olmayacak. Bildiğiniz bir desktop programı gibi çalışacak. Native sitenizi yayınlamak için bir tane ftp adresiniz olması ve bu adresin bir ip adresi olması gerekiyor ya da daha önce almış olduğunuz bir alan adını da kullanabilirsiniz. Ayrıca Web Native için kendi tarafımızdan üretilen özel alan adlarını kullanmanız gerekiyor. Ürettiğimiz alan adları ICANN firmasından bağımsızdır. Geliştirdiğiniz native sitelerinizle raspperry pi ve arduino gibi elektronik kartlarını da arada bir servis olmadan kontrol edebileceksiniz. Ayrıca elektronik kartlarınızı native sitenizde bir güncelleme yaptığınızda güncel versiyona göre çalışmasını sağlayabilecek projeler geliştirebilirsiniz.

7- Web Native'e ilerleyen zamanlarda bir arama motoru dahil olacak, Web Native Geliştirici Platformu olacak. Oyun geliştiriciler Unity ile yaptıkları oyunları geliştirici sayfasında yayınlayabilecekler. Ayrıca reklam entegrasyonu da çalışmalarımız içinde olacak.
